Repository: ethereum/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/FAQ.po
Languages: zh_tw

source: FAQ
zh_tw: 常見問題

source: Supported devices & Browsers
zh_tw: 支援的裝置和瀏覽器

source: **Q:** What browsers will Remix work on?
zh_tw: **問:** Remix 可在哪些瀏覽器上運行？

source: **A:** We support Firefox, Chrome, and Brave. We do not test or look for errors in Safari, Edge or other browsers.
zh_tw: **答:** 我們支援Firefox、Chrome和Brave。我們沒有在Safari、Edge或其他瀏覽器中進行測試或查找錯誤。。

source: **Q:** Will Remix work on a tablet or mobile device?
zh_tw: **Q:** Remix能在平板電腦或移動裝置上運行嗎？

source: **A:** We do not support the use of Remix on tablets or mobile phones.
zh_tw: **答:** 我們不支援在平板電腦或移動裝置上使用Remix。

source: General
zh_tw: 常規

source: **Q:** Are there keyboard shortcuts in Remix?
zh_tw: **問:** Remix中是否有鍵盤快速鍵？

source: **A:** Yes - here is the list of keyboard shortcuts:
zh_tw: **答:** 是 - 這裡是鍵盤快速鍵清單：

source: `Ctrl+S`: Compiles the active Solidity file
zh_tw: `Ctrl+S`: 編譯選中的 Solidity 檔案

source: `Ctrl+Shift+S`: Compiles a Solidity file and runs a script when the script is displayed in the editor.<br>(go [here](running_js_scripts.html#compile-a-contract-and-run-a-script-on-the-fly) for more info about this functionality)
zh_tw: `Ctrl+Shift+S`：當腳本在編輯器中顯示時，編譯一個 Solidity 檔案並運行腳本。 (點選 [here](瞭解更多關於這個功能的資訊(running_js_scripts.html#compile-a-contract-and-run-a-script-on-the-fly))。

source: `Ctrl+Shift+F` : Opens the File Explorer
zh_tw: `Ctrl+Shift+F`: 打開檔案瀏覽器

source: `CTRL+Alt+F` : Formats the code in the current file
zh_tw: `CTRL+Alt+F` : 對當前檔案中的代碼進行格式化

source: `Ctrl+Shift+A` : Opens the Plugin Manager
zh_tw: `Ctrl+Shift+A` : 打開插件管理器

source: Solidity compiler
zh_tw: Solidity 編譯器

source: **Q:** Error: compiler might be in a non-sane state
zh_tw: **問：**錯誤：編譯器可能處於非正常狀態

source: **A:** Old versions of solidity compiler had this problem with chrome. Please change the compiler version in Solidity Plugin to the newer one or use another browser.
zh_tw: **答：**舊版本的solidity 編譯器在chrome 中存在這個問題。請將 Solidity Plugin 中的編譯器版本更改為較新的版本或使用其他瀏覽器。

source: **Q:** I’m getting an issue with Maximum call stack exceed and various other errors, can't compile.
zh_tw: **問:** 我遇到了一個問題：超過了最大調用棧，還有其他各種錯誤，最終無法編譯。

source: **A:** Try a different browser or a newer solidity compiler version.
zh_tw: **答：**嘗試不同的瀏覽器或更新的solidity 編譯器版本。

source: **Q:** How to verify a contract that imports other contracts?
zh_tw: **問：**如何驗證導入其他合約的合約？

source: **A:** The verification tool does not recursively go through the import statements in a contract. So can only verify a 'flattened' contract.
zh_tw: **答：**驗證工具不會遞迴遍歷合約中的導入語句。 所以只能驗證一個「扁平化」的合約。

source: A contract can be 'flattened' by right-clicking on it in the File Explorer and choosing the `Flatten` option. This will assemble all the original code as well as the imported code into a single file.
zh_tw: 可以透過在檔案資源管理器中右鍵點選合約並選擇「 Flatten」選項來對合約進行「扁平化」處理。這將把所有原始代碼和導入的代碼壓縮到單個檔案中。

source: Deploy & Run
zh_tw: 部署和運行

source: **Q:** I am using an Infura endpoint in my app, but when I try to deploy against that endpoint in Remix IDE selecting "External HTTP Provider" and putting my endpoint in, it's telling me that it can't connect
zh_tw: **問：** 我在我的應用程式中使用Infura節點，但是當我嘗試在Remix IDE中選擇「外部HTTP提供者」並將我的節點放入以便基於該節點進行部署時，它告訴我無法連接。

source: **A:** If the endpoint you are using is http, it won't work.
zh_tw: **答：** 如果您使用的端點是http，它將無法正常運行。

source: **Q:** Where is deploy button?
zh_tw: **問：** 部署按鈕在哪裡？

source: **A:** It's in the **Deploy & Run Transactions** module.
zh_tw: **A:**它位於**部署和運行交易**模組中。

source: **Q:** How to pass a tuple to a public function in Remix?
zh_tw: **問：**如何將元組傳遞給 Remix 中的公共函數？

source: **A:** Pass it as an array [].
zh_tw: **答：** 將其作為陣列 [] 傳遞。

source: **Q:** How to input a struct as input to a parameter of a function in the Deploy & Run module?
zh_tw: **問：** 如何在Deploy & Run模組中輸入一個struct作為函數參數的輸入？

source: **A:** For inputting a struct, just like a tuple, pass it in as an array []. Also you need to put in the line:
zh_tw: **答：** 輸入一個結構體，就像一個元組一樣，將它作為一個陣列[] 傳入。 您還需要輸入以下內容：

source: `pragma experimental ABIEncoderV2;` at the top of the solidity file.
zh_tw: `pragma experimental ABIEncoderV2;` 在solidity檔案的頂部。

source: For example, here's a solidity file with a struct as an input parameter.
zh_tw: 例如，這是一個具有結構體作為輸入參數的 Solidity 檔案。

source: The input of initPeepToPeeps takes a struct. If you input `[1,2]` the transaction will go through.
zh_tw: initPeepToPeeps的輸入需要一個結構體。如果您輸入`[1,2]`，交易將會通過。

source: Plugin Developers
zh_tw: 插件開發者

source: **Q:** Where do plugin developers go with their questions?
zh_tw: **問：** 插件開發人員可以去哪裡解決他們的問題？

source: **A:** First, join our [Discord server](https://discord.gg/zUNteAzJs3) and then go to the development-plugin channel.
zh_tw: **A:**首先，加入我們的 Discord (https://discord.gg/zUNteAzJs3) 然後前往 development-plugin 頻道。

source: Analytics
zh_tw: 資料分析

source: **Q:** What information does Remix save when Matomo Analytics is enabled?
zh_tw: **問:** 當Matomo Analytics啟用時，要保存哪些資訊？

source: **A:** We want to know:
zh_tw: **答:** 我們想知道：

source: Which plugins get activated & deactivated
zh_tw: 哪些插件被啟動和停用

source: If users check the box to publish a contract's metadata when deploying
zh_tw: 如果用戶在部署合約時，勾選了發佈合約中繼資料的選項

source: Which themes are used/used most/not used at all
zh_tw: 哪個主題被使用/使用最多/根本不使用

source: The usage of the links to documentation
zh_tw: 檔案連結的使用

source: On the homepage, which file importing buttons are used
zh_tw: 在主頁上使用了哪個檔案導入按鈕

source: **Q:** Is it opt-in or opt-out?
zh_tw: **問:** 需要使用者主動選擇加入還是主動選擇退出？

source: **A:** We use Matomo as an opt-in analytics platform.
zh_tw: **答:** 我們使用的是Matomo分析平臺，需要使用者同意加入後才能獲得資訊。

source: **Q:** Where is the info stored? Is the info shared with 3rd parties?
zh_tw: **Q:** 資訊存儲在哪裡？資訊是否與第三方共用？

source: **A:** All data collected through Matomo is stored on our server. No data is given to third parties.
zh_tw: **A:** 透過 Matomo 收集的所有資料都存儲在我們的伺服器上，不會提供給第三方

source: We respect your privacy and do not collect nor store any personally identifiable information (PII).
zh_tw: 我們尊重您的隱私，不會收集或儲存任何可識別個人身份的資訊。

source: **Q:** What does Remix do with this info?
zh_tw: **問:** Remix使用這些資訊做什麼？

source: **A:** Our goal is to understand how many users we have, what plugins people are using, what is not getting used, what is not being used to its full potential.
zh_tw: **答:** "我們的目標是瞭解我們有多少用戶，人們正在使用哪些插件， 哪些插件沒有被使用，哪些插件沒有充分發揮它們的潛力。

source: With this understanding, we can make adjustments to the UI as well as providing more tips and documentation. It's a way of getting constant anonymous feedback from our users.
zh_tw: 借助這些資訊，我們可以調整使用者介面，並提供更多的建議和檔案。 這是從使用者那裡獲得匿名回饋的一種方式。

source: **Q:** After I agree opt-in, can I change my mind?
zh_tw: **問:** 在我選擇同意加入後，我能否改變主意？

source: **A:** You can turn off or on Matomo in the Settings panel. There are no consequences for not opting-in or opting-out.
zh_tw: **答:** 您可以在設置面板中關閉或在 Matomo 上關閉。無論是否選擇加入或退出，都不會產生任何後果。
